शुभ प्रभात, शुभ प्रभात जुन यो नमस्ते छ
बिराला welcome टेलिभिजन कफी ब्रेक मा तपाइँलाई स्वागत छ म बीपी 9.। उम र मसँग छ
माथिको बायाँ कुनामा सोल बुह हामीलाई एक तरंग सबवे दिनुहोस् धन्यवाद
मसँग पीटर छ हामीलाई एक तरंग पिटर दिन धेरै धेरै धन्यवाद
डग हेलो हामीलाई नमस्कार दिनुहोस् र शाशा मैले तपाईंलाई युगहरूमा देखेको छैन
[संगीत] र पक्कै पनि म यहाँ अम्
गडबडी नगर्न मेरो सक्दो कोसिस गर्दैछौं ताकि हामी के हुन्छ हेरौं
मँ डबल जाँच गर्दै छु म रेकर्ड गर्दै छु र उह
म्युट लाइटहरू सकृय छन् हामी राम्रोसँग जानका लागि राम्रो छौं जस्तो कि स्क्रिनशटले हेरिरहेको छैन
जस्तै
निर्माण क्षेत्र होईन जबकि म भन्नेछु
मैले यो फेला पारे जहाँ मेरो घरमा मिठो ठाउँ भेटियो
इन्टरनेट यति खराब छैन कि यो मेरो गडबड बेडरूममा हुन्छ
तर केहि समयमा यदि तपाइँ इच्छुक हुनुहुन्छ म तपाईंलाई केहि नयाँ घटनाक्रम देखाउनेछु
घर बिल्कुल किनभने म त्यो जान्न चाहान्छु
मलाई लाग्ने प्रश्नहरु मध्ये एक हो म जान्न चाहान्छु
घर जाडोको लागि तयार थियो किनकि मलाई शंका छ
जाडो राम्रो गरी सकेको छ र म सहि छु
हो अब मलाई थाहा दिनुहोस् म मेरो क्यामेरा वरिपरि स्विच गर्न सक्छु
त्यसैले म बाहिरको दृश्य देखाउन राम्रो हिमको एक सानो सानो बिट देख्न सक्नुहुन्छ हो
मलाई मन पर्छ कि मलाई मन पर्दछ कि शाशा शाशा भनेको मेरो मतलब हो
हो
मेरो काठको चुल्हा हेर्नुहोस् म पहाडको टुप्पामा छु
होल्ड गर्नुहोस् म तपाईंलाई घरको उत्तम दृश्यमा ल्याउँछु
हो, मैले स्टोभ देखेको छु मेरो काठको स्टोभ छ
ओह यो मात्र स्थापित र तपाईं यो विन्डो बाहिर देख्न सक्नुहुन्छ
पहाडबाट तल तपाईं सागर देख्न सक्नुहुन्छ
यो क्षितिज मा म धेरै ईर्ष्यालु छु म यति ईर्ष्यालु छु यो धेरै आश्चर्यजनक छ
किनकि हामी अलि ठिकै छैनौं अस्ट्रेलियामा जब म अस्ट्रेलियामा बस्थें
अम् म पानीको नजिकै बस्ने गर्थें किनभने मेलबोर्नमा
धेरै शहरहरू पानीमा तिनीहरू छन्
खाडीमा वा समुद्रको किनारमा र त्यसैले म निदाएको सुन्थे आवाजको लागि
सर्फ र मैले यो याद गरें कि मँ नजिक छैनँ
उह पानी यहाँ त म सुन्न पाउँदिन र मैले केहि याद गरेन
हैन, तपाईं जग्गाजस्तै हुनुहुन्छ हो सर, मलाई सबै आँधीबेहरीसँग आपत्ति छैन
र बवंडर र यो सबै बाँच्न म हुँ
तपाइँ भित्र हुन पाउँदा खुसी खुशी छु अधिक अन्तर्देशीय तर उम
मलाई यो मनपर्दैन, यो सहि हो जुन सही हो हो
के तपाईले कुनै हिमशिला शाशा देख्नु भएको छ जब हामी यहाँ पहिलो पटक प्रवेश गरेका थियौं?
अप्रिल यो हिमशृद्धि मौसम थियो मानौं यदि त्यहाँ एक मौसम छ
अं तर अब यो वसन्त againतुमा हुनेछ
हो हामी हिमशिला एलीमा छौं त्यसैले हामी उनीहरूको परेड हेर्न थाल्छौं
वसन्त byतुमा हिंड्नुस् किनभने तपाईं भित्र पस्नु भए पछि तपाईंले मलाई देख्नु भयो
हो त्यसैले हामी दुई हप्ताको लागि अलग भएका छौं
र उम त्यस समयमा हामी बाहिरबाट देख्न सक्छौं
बैठक कोठा विन्डो यी ठूला ठूला आइसबर्गहरू
फ्लोटिंग तर तिनीहरू यति ठूला थिए कि हामी उनीहरूलाई उनीहरू जस्तै हेर्न सक्छौं
हामी जहाँसम्म टाढाबाट महिमा र त्यसपछि जब हामी
सयौं साना केटाकेटीहरू थिए समुद्रमा नजिक जान सक्षम थिए
त्यसोभए निश्चित भयो कि उनीहरूलाई उत्पादकहरू भनिन्छ यदि तिनीहरू निश्चित छैनन् भने
आकार सहि र त्यसपछि तिनीहरू हुन् र त्यसपछि त्यहाँ धेरै उत्पादकहरू थिए
र त्यसपछि धेरै आइसबर्गहरू पनि जुन लगभग एकदम सुन्दर छ
र त्यसो भए पनि खेतालाहरूले पनि गडबडी गर्न सक्छन्
ठीक शिपिंगको साथ उम वा हो होइन यो मलाई लाग्छ के हो
टाइटेनिक डाउन एक उत्पादक थियो ओह वास्तवमा ओह ii सोचे कि यो ठूलो थियो
हो किनभने मलाई लाग्छ कि यो ठूलो थिएन वा यदि यो हो भने
ठूलो यो यो दायाँ तल हिर्का यो ती ती मध्ये एक जस्तै थियो
जहाँ तिनीहरू पावरिंगमा ध्यान खिच्नको लागि पर्याप्त पत्ता लगाउन सकेनन्
अगाडि
दायाँ सहि ठिकै छ र त्यसपछि हामी यहाँ धेरै व्हेल छौं
र यो बाहिर भयो कि त्यहाँ धेरै शार्क पनि छ
त्यसोभए मेरा साथीहरू जस्तो जो सप्ताहन्तमा माछा मार्नमा बाहिर जान्छन् किनभने तपाईं यहाँ हुनुहुन्छ
हप्तामा माछा पक्रन माछा मार्ने अनुमति पत्रको आवश्यक पर्दैन उनीहरू बाहिर जान्छन्
महासागर र तिनीहरूले त्यहाँ धेरै शार्कहरू पनि देख्नेछन्
त्यसैले अब त्यहाँ जनसंख्या को बाटो मा धेरै छैन
उहमा त्यो टापुमा छ वा त्यहाँ कुनै प्रतिबन्ध छैन
शिकार उम हां तपाईंलाई मूजको शिकार गर्न इजाजतपत्र चाहिन्छ
मलाई लाग्दैन कि तपाईंलाई एउटा आवश्यक छ मलाई पक्का छैन कि तपाईंलाई खरगोशहरूको लागि एक आवश्यक छ भने
अं मलाई लाग्छ खरायो शिकार तपाईलाई मात्र गर्न अनुमति दिइन्छ
उम र बतख तपाईलाई इजाजतपत्र चाहिन्छ मलाई लाग्दैन कि कसैको धेरै चासो छ
खरायो
जब सम्म उनीहरू मेक्सिको पाएनन् तिनीहरू आफैंलाई रिपोपुलेट गर्नमा राम्रा छन्
त्यो धेरै सत्य छ
[हाँसो]
उम ओह फिश फिशिंग तपाईलाई प्रति व्यक्ति पाँच दिनको माछा अनुमति छ
हप्तामा तीन दिनसम्म १ fish माछा यदि तपाईंलाई अनुमति छ भने
हो वाह र तपाईं यी धेरै माछा पाउन सक्नुहुन्छ
समुद्रबाट बाहिर तपाईं यसलाई एक घण्टा भित्र प्राप्त गर्न सक्नुहुन्छ
डेभिड केवल बाहिर गए केवल उनी एक दिन बाहिर गए
किनभने केवल कामको लागि समय आफ्नो कामको लागि गयो र
हामीसँग डु boat्गा छैन त्यसैले हामीले बाहिरका साथीहरूको उदारता प्रयोग गर्नुपर्‍यो
त्यहाँ उहाँ एक दिन र एक घण्टा भित्र बाहिर निस्कनुभयो
ऊसँग उसको पाँचैवटा वाह वाह थियो
यदि ऊ माछा मार्न जान्छ र हप्तामा एक पटक उसले उह गर्न सक्दछ यदि तपाईं १ and मा खरीद गर्नुहुन्छ भने र
एक हप्ताको लागि सबै क्वार्टरको समयमा ii केवल पाँच दिनको प्रत्येक दिन सोच्नुहोस्
तपाइँ एक पंक्तिमा तीन दिन जान सक्नुहुन्थ्यो र तपाइँको १ get प्राप्त गर्न सक्नुहुन्थ्यो
तिनीहरू सबै स्नातक ओह भगवान ल्याउँछन्
यो उम साल्मन हो र यो ट्राउट माछा मार्ने ट्राउट हो
के यसले तपाइँलाई अर्थपूर्ण बनाउँदछ, हो यो राम्रो पनि हुनेछ
ल
धेरै जसो Cfe देखिएको छैन केहि समय थाहा छैन
माछाले काम गर्दछ म समुद्रको हिंड्न रमाईलो गर्छु तपाईलाई बिचको बारेमा जान्न
ओम म सर्फको आवाजमा रमाईलो गर्छु म माछा मार्ने काममा रमाउँदिन
तपाईं इमान्दार हुन थाहा छ म एक दिन माछा मार्छु म यसको लागि मेरो बाटोमा काम गर्दैछु तर त्यस्तै
टाढा मैले यो गरेको छैन त्यसैले यो अरू कुनै शिकार जस्तै छ
गतिविधि उम यो यति धेरै समात्न पनि होइन
यो gutting र सफाई र ती सबै गडबडी सामान तर हो
म केवल हो
धेरै धेरै सुन्दर र शान्तिमय पक्षमा म तपाईंलाई भन्नेछु हामीसँग छ
एक zillion निलो जयहरु जुन हाम्रो सम्पत्तीमा प्रत्येक दिन आउँछ
तिनीहरूले हामीलाई उह पक्षी बीउ बाहिर लगातार खानेछन् यदि तपाईं राख्नुहुन्छ भने
तपाईंलाई थाहा छ चरा बीउ बाहिर उनीहरुले यो ठीकै खाने छन्
हो तपाई पक्षी बीउ राख्दै हुनुहुन्छ हामी धेरै जसो सुन्दरको कारणले छौं
चराहरू त्यहाँ छन् अब तिनीहरू मोटा सुन्दर चराहरू छन् उनीहरू व्यावहारिक रूपमा छन्
केवल नीलो टर्कीहरू तिनीहरू टेक अफ गर्न सक्षम हुने छैनन् जब तिनीहरू
वसन्तमा छोड्न तयार हुनुहोस्
हे मेरो घरको मर्मतसम्भार कसरी आउँदैछ मैले हेरें कि तपाई
तपाईले काठको चुल्हा ओम्लाई औंल्याउनु भयो हं अन्तिम पटक हामीले तपाईको घर सबै देख्यौं
प्लास्टर भान्साकोठामा थियो
विशेष गरी
हो त्यसैले हामी एक इलेक्ट्रीशियन साथी भित्र आए
र इलेक्ट्रिकल अप ठीक गर्नुहोस् अब तपाईंले मलाई माफ गर्नुपर्नेछ किनभने
मैले भाँडा माझ्नु पर्छ किनभने मैले आज साबुन बनाएको छु
मैले यो क्रक भाँडोमा साबुन बनाएँ
र तपाईं त्यहाँ भइरहनु भएको छैन कि तपाईं त्यहाँ खाना पकाउँदै हुनुहुन्न
हो, मसँग दुईवटा क्रक भाँडाहरू छन् जुन मेरो खाना हो
त्यहाँ तल पकाउँदा तिनीहरूलाई मिक्स गर्नुहोस्
जे पनि तपाईं यो यति गर्छौं अब यो भान्साकोठा हो
ओ हो, तर म देख्छु कि म सबै राम्रो प्लास्टर देख्दछु तर के तपाईंले सबै ठीक गर्नुभयो
यसको पछाडि सामान हो हाम्रो राम्रो बिजुली
हाम्रो इलेक्ट्रीशियन साथी रायनले ठीक गर्यो त्यसैले राम्रो छ हं
र हामीले एउटा नयाँ सि got्क पायौं जुन वास्तवमा निस्किन्छ
यो पछि मेरो खाना हो
के यो एक भेजी बर्गर हो कि त्यो के हो यो एक भेजी बर्गर हो
यो ती मध्ये एक असम्भव बर्गर जस्तै छ
हो होइन वास्तविक खाना हो अहो अब मलाई थाहा छैन मलाई थाहा छैन म उम भएको थिएँ
उह रोबीको सुझावबाट उनी खुसी छन्
उनले मलाई सुझाव दिए जब म थिएँ जब उहाँ र म भाँडाको बारेमा कुरा गर्दै थिएँ
ओभनमा भेजीहरू मलाई एगप्लान्ट र च्याउ लिन मन पर्छ
र [संगीत]
काकडी र म ती सबैलाई सानोमा काट्छु
ओन्लिभ तेल र बालसामिक सिरका भागहरू र त्यसपछि n० वा मा ओभनमा राख्नुहोस्
Minutes० मिनेट राम्रो अद्भुत धेरै राम्रो हो मैले गर्न आवश्यक छ
त्यो अधिक समस्या हो किनकि त्यो तपाईंलाई थाहा छ त्यो कसरी कार्य गर्दछ
ii मलाई थाहा छ म पर्याप्त व्यायाम गरिरहेको छैन जुन मेरो समस्या हो
हामीलाई स्विस चार्टको एक ठूलो ठूलो रकम दिइयो
जस्तै यो को फसल को जस्तै र म खाए
मैले यति धेरै एकैचोटि खाए र त्यसपछि मैले हाम्रा साथीलाई भने जसले मलाई दिए
म खाएको जस्तो थियो कि तीन दिनमा जस्तै यो आश्चर्यजनक थियो मैले यसलाई त्रेकाइरहेको थियो
प्याज त उनीहरूले हामीलाई अर्को ठूलो झुण्ड दिए
यसको अन्त्यमा म ओहो जस्तै थिएँ मलाई चार्ज गरियो म चार्जमा छु
म शर्त लगाउँछु जस्तो लाग्छ यदि तपाईं अस्पताल जानुहुन्छ र तपाईंलाई भेट्ने व्यक्तिले सोच्दछन्
यदि ती तपाइँको मनपर्ने खाना सही मा ल्याउन
अस्पतालमा त त्यसोभए तपाईंलाई थाहा छ तपाईलाई राम्रो लाग्छ तर हैन
यसको मतलब यो हो कि मैले मेरो मनपर्ने खाद्य पदार्थहरू मलाई ल्याउने बिरामीको साथ सम्बद्ध गरें
अस्पतालमा पहिलो स्थानमा त्यो सही रमाईलो छ
त्यो कुनै रमाईलो छैन मैले सम्झें जब म ओह थियो त्यसैले ठीक छ मलाई माफ गर्नुहोस् म मात्र थियो
केहि अरु मान्छेहरु लाई कुरा गर्न जान दिदैछन् किनकि हामी हौं
हामी भर्खरको च्याट गरीरहेका थियौं र बाँकीको पश्चाताप गर्नेलाई बेवास्ता गर्दै
त्यसोभए सोच्दै जानुहुन्छ तपाईले हामीलाई के बताउनुहुन्छ
तपाई राम्ररी हुनुभयो
र मैले यो वर्षको सुरूमा उल्लिखित थिएँ
उहमा कि मैले दुई नयाँ प्रणालीहरू किन्थे
तल तलको उपयोग गर्नका लागि मलाई मैले ती मध्ये एक शाही शोकको थियो
बाहिर परिणत भयो कि यो लगभग एक जस्तै यो पुरानो प्रणाली हो
सबै त्यो नयाँ को प्रशंसक लाई बदल्नुभयो
प्रणाली यति हल्ला भएको थियो र यसले मलाई पागल बनायो त्यसैले मैले अन्ततः छोडिदिए र मँ
पुरानो प्रणाली को सबैभन्दा ठूलो उह जब म हुँ
फिर्ता ल्याए र म बस ड्राइव वरिपरि बदली
त्यसैले अब बैठक कोठा छ
राम्रो र शान्त यो हुनु पर्छ को रूप मा हो म सँग एक उच्च प्रदर्शन छ
उह अम् एएमडी मेशिन एक एएमडी एथ्लोन मेशिन जुन
दुर्भाग्यवश म माथि बन्द रहन्छ किनकी मैले यो किनें
यो अन्य उच्च प्रदर्शन डेस्कटप मेशिन
र जब मैले लिएँ मैले यसलाई टाढा लगें भने मैले पत्ता लगाए कि
प्रो प्रोसेसर र
heatsink सुकेको थियो र त्यसैले म यो थियो लाग्छ
बन्द गर्दै किनभने यो यो तातो भइरहेको थियो त्यसैले मैले केहि प्राप्त गरें
केहि थर्मल टाँस्नुहोस् अब यसलाई राख्नको लागि तर अब मैले कसरी पत्ता लगाउने छु
यो सबै एकै साथ एक ठूलो गडबडी नगरी एकसाथ राख्नुहोस्
र पनि उम
च्याट कोठाबाट केहि व्यक्तिहरू चिन्न सक्छन्
अं म त्यस्ता व्यक्तिहरू मध्ये एक हुँ जो र म आफैं होस्ट गर्दछौं
घरमा आफ्नै ईमेल सर्वर यति उम मेरो सबै
मेरो ईमेलहरू बेसमेन्टमा सिधा मेरो सर्वर सर्भरमा आउँदछ
इन्टरनेट जडान म गर्न सक्षम हुन को लागी पर्याप्त बलियो छैन
त्यो विश्वसनीयता नै त्यो मेरो समस्या हो किनभने तपाईंसँग 24 to हुनुपर्दछ
जडान सबै समय यो सम्पर्कको हर समय रहनु पर्छ
यो कुनै उम् छैन, यो जडानयोग्य जडान हुनु पर्छ
कम्तिमा एक पटक प्रत्येक उह
पाँच दिन उह किनभने सब भन्दा उमेर ईमेल सर्भरमा
ईमेल पठाउनुहोस् र प्राप्त गर्नुहोस् किनकि प्राय जसो ईमेल सर्भरहरू पूर्वनिर्धारितद्वारा कन्फिगर गरिएका छन्
पाँच दिनसम्म वितरण गर्ने प्रयास गर्न र यदि हो भने
तपाईं ती पाँच दिनमा डेलिभर गर्न सक्नुहुन्न त्यसपछि यो फिर्ता हुनेछ
त्यसोभए यदि तपाईंसँग अब कहिलेकाँही एक जडान um छ अब र त्यसो भए
त्यो माथि पाँच दिन सम्म छैन तर कति पटक यो हुनेछ
त्यो पाँच दिनको अवधिमा प्रयास गर्नुहोस् मलाई एक पटक पक्का छैन
एक घण्टा वा एक पटक हरेक 30० मिनेट हो यो उम विन्यास योग्य छ र
उम उनीहरू मध्ये केही केहि ठूलो
होस्टिंग प्रदायकहरू जस्तै gml र हो हो ठीक छ तिनीहरू प्रयास गर्नेछन् उह
प्रत्येक १२ घण्टामा एकचोटि मलाई मेरो उमेर पनी मेरो पुरानो स्थानमा लाग्छ
मैले ip um बनाएको थिएन र यो कुनै समस्या थिएन
मसँग एक स्क्रिप्ट थियो जसले मेरो उह dns रेकर्ड अपडेट गर्‍यो त्यसैले प्रत्येक पटक आईपी परिवर्तन भयो
र यसले अपडेट गर्दछ म सँग एक स्थिर आईपी छ त्यसैले म
कुनै समस्या छैन कि म मात्र समस्या मेरो छ कि छ
कि मेरो इन्टरनेट मोडेम मोडेम द्वारा प्रदान गरीएको छ
नेटवर्क प्रदायकले सबै यातायातलाई पूर्वनिर्धारित उम इनकमिंग ट्राफिकमा रोक्दछ
जुन राम्रो छ तर ii यो ब्रिजमा सेट गर्नु पर्छ यदि म त्यो गर्न चाहन्छु
समस्या नियन्त्रण गर्नुहोस् कि इन्टरनेट प्रदायकले सबै देख्न सक्दछन्
मेरो नेटवर्कको लागि आन्तरिक मेशिनहरूको तर मैले जे गरें सबै मैले गरेको छु
सम्पन्न भएकोमा उममा रूटर प्लग गरिएको छ
मोडेम ताकि सबै तिनीहरूले देख्न सक्ने राउटरहरू वास्तविक छैनन्
मेशिनहरू आन्तरिक रूपमा म उम्म गर्छु
मेरो मेल सर्वर पनि मेरो रूटर अं को रूपमा कार्य गर्दछ
उम र ii को कुनै पनि वायरलेस क्षमताहरूमा क्षमता छैन
उम मसँग एक वायरलेस राउटर छ जुन स्थायी रूपमा विच्छेदन भएको छ म मात्र कनेक्ट गर्छु
यो जब मसँग पर्यटकहरू छन् जसले इन्टरनेट उम प्रयोग गर्न आवश्यक छ
हो त्यसो भए तपाईको फोन वा तपाईको आईप्याड वा के हुन्छ
ट्याब्लेटको बाटोमा तपाईसँग जे छ
कसरी तपाईं कसरी तपाईं आफ्नो आन्तरिक नेटवर्क मा तपाईंसँग जडान गर्नुहुन्छ
त्यो इन्टरनेट जस्तो देखिन्छ कि एक स्मार्टफोन जस्तो होइन
के त्यो हो मलाई स्मार्टफोन मनपर्दैन र मसँग दुईवटा अफिस छन्
दुई उपकरणहरू um जुन म उहका लागि प्रयोग गर्छु म तिनीहरूको लागि छैन
एक सिम कार्ड उम उम यो मा छ
ग्यालक्सी चार र आकाशगंगा उम s4 र s4 4k तर म तिनीहरूलाई प्रयोग गर्दछ
उह स्टोर तस्वीरहरु उह जब म बाहिर छु र
उह नोटबुक र र यदि मैले तिनीहरूलाई केहि जडान गर्न आवश्यक भएमा म
uh USB केबलमा प्लग र म्यानुअली ट्रान्सफर गर्दछु
म स्मार्टफोनहरूमा विश्वास गर्दिन म जान्छु म पुरानो स्कूल जान्छु, मसँग नोटहरू छन्
हो, मसँग ती केहि पनि छन् र के फरक छ प्यानले के गर्दछ पिन
के फरक छ यसले तपाईंको आईपी लाई कि गर्दैन
प्रदायकले तपाईंको नेटवर्कमा तपाईंको मेसिनहरू हेर्न सक्दछ
अम आईप प्रदायक यदि तिनीहरूले कुनै पनि um कुनै पनि मेशिन देख्न सक्दछन्
नेटवर्कमा तिनीहरू साझा ड्राइभ जस्ता चीजहरूमा जडान गर्न कोशिस गर्दछन्
सामानहरू जस्तै कि उम र त्यसैले उनीहरूको पहुँच हुनेछ
तपाईंको केहि को सामग्री को उह गर्न
मेशिनहरु र पनि यदि इन्टरनेट प्रदायक गर्न सक्छन्
यसलाई बाँकी इन्टरनेटले पनि हेर्न सक्छ
हो त्यसैले मेरो राउटर उह मेरो हो
मेल सर्वर पनि राउटर हो र मसँग स्विच छ
योसँग जडित छ र म केबलहरू तलबाट माथिबाट एकमा चलाउँछु
यहाँ स्विच गर्नुहोस् र म यस हप्ता देखि a मा केबल चलाउँछु
माथिल्लो स्विच गर्नुहोस् उम। मँ समात्न चाहन्छु
तपाईं पछि त्यसको बारेमा किनभने म कुरा गर्न चाहन्छु
तपाइँको मुख एक अर्को कुरा चलाएर म केहि अरू मानिसहरूलाई जान दिन चाहन्छु
ठीक छ मैले एउटा सानो कुरा गरे जुन मैले हँ
म मेरो आफ्नै um dns चलाउँछु र त्यसपछि मेरो आफ्नै मुख्य सर्भर तर मैले गर्नुपर्दछ
uh sps um spf सक्षम गर्नुहोस्
कुरा जसले ईमेल सर्भरहरूलाई बताउँदछ जुन सर्भरहरूलाई मेल पठाउन अनुमति दिइन्छ
मेरो तर्फबाट किनभने gmail मा पछि म यहाँ सर्दा i
uh मेरो esp ब्लकहरू आउटगोइंग 42२5 छु त्यसैले मसँग एक छ
बाह्य सर्भर जुन म नियन्त्रण गर्न को लागी प्रयोग गर्न सक्दछु कि मैले नियन्त्रण गरेँ तर हो र हौं
यो सर्वर gmail द्वारा पूर्वनिर्धारित द्वारा भरोसा गरिएको छैन किनकि अो संगठन
eff इलेक्ट्रॉनिक प्रकार्य तिनीहरू सबैको बराबर
यस सर्वरमा उनीहरूको मेल सर्वरहरू ताकि उनीहरू बाहिर पठाइए
धेरै थोक ईमेल सूची को लागी एक मलाई लाग्छ
१ 15०० सदस्य छ यति उम उम, त्यसैले मैले उनीहरूलाई बताउनु पर्छ भने म
तपाइँलाई dns रेकर्ड बताउनु पर्छ कि यो सर्भर उम हो
मेरो तर्फबाट ईमेलहरू पठाउन अनुमति दिइएको छ र ii निश्चित रूपमा तपाईं समात्न चाहन्छु
पछि त म त्यो बारेमा पछि कुरा गर्छु कि हामी त्यो गर्छौं कि गर्दैनौं
जूम वा अन्य कुनै तरिकामा म तपाईंको दिमागलाई केहि अधिक लिनको लागि मनलाग्छ
त्यस बारेमा र तपाइँ यस्तो देखिनुहुन्छ जस्तो लाग्छ
कारण मैले त्यसलाई बन्द गर्‍यो तर मैले त्यसलाई बन्द गर्नुपर्‍यो त्यो उ हो
म यहाँ सरे पछि मलाई थाहा भयो कि gmail ले मेरो सबै ईमेलहरू भित्र फाल्न शुरू गर्यो
सबैको स्प्याम फोल्डर ओह राम्रो छ र म पछि
सक्षम गर्नुहोस् कि यो सर्भर मेरो तर्फबाट पठाउन अनुमति दिईएको छैन
यसमा अर्कोमा सबैको इनबक्समा देखा पर्छ यसको सट्टामा जुन छ
उनीहरूले त्यसो गर्नु पर्ने कुरा के थियो
त्यसैले डग यस्तो देखिन्छ कि तपाईंको बिरालो पार्टीको पनि बन्न चाहन्छ
ओ हो यो मेरो दुई बिरालाहरू थिए मेरो पुरानो बिरालोको मृत्यु भयो
जब म हो सेवा गरिरहेकी थिएँ त्यसैले यो उनको नामको म्याडलाइन छोडेको हो
छोटो ओह त्यसैले उनीले तपाईंलाई माया गर्छिन् किनकि किनभने
उनी ओह, उनी एक सानी हुन्, ओहो हो, मलाई थाहा छ मेरा मेरा हुन्
उनी यदि हुन्छिन भने जस्तो कि नमस्ते भनिरहेकी छु तर उनी हुन्
उनी आज बाहिर आइनिन उनले भनिन नाई मँ खेल्न चाहन्नँ
त्यसोभए यो बिराला एकदम शाकाहारी छ उ उनि कम्पनीको लागि बाहिर आउँछिन् र वास्तवमै
ओ हो हो उनी ध्यान केन्द्रित भएकी छिन्
मेरो हुनेछ मेरो ओछ्यानमुनि क्रलमा जानेछ यदि कोही छ भने
यदि कसैले मेरो बिरालो देखाईन्छ भने त्यो ठीक छ
उनी पछि देखा पर्न सक्छ विशेष गरी यदि सबैजना शान्त रहन्छन् किनकि
उनी हल्लाले घरपरिवार मनपराउँदैनन् कि ओह, हामी यहाँ थियौं
उह केही हप्ता पहिले र हामीले दुई दिनको लागि पावर हरायौं जस्तो मलाई लाग्छ कि मैले खोल्नु पर्ने थियो
केही विन्डोजहरु को लागी केहि घर र ताजा हावा को घर को माध्यम बाट गर्न को लागी हो
पाठ्यक्रम केन्द्रीय हावाले काम गरिरहेको थिएन र पक्कै त्यहाँ धेरै हल्ला थियो
बाहिर तपाईले महसुस गर्न सक्नुहुन्न कि विन्डोज द्वारा धेरै आवाज कस्तो हुन्छ
तर हो ओम अम् गरीब गरीब वृद्ध किट्टी बिराला उनी
उनी ओछ्यानमुनि लुकिरहेकी थिइन प्रायः उनी सबै बाहिरबाट
सबै आवाजबाट कि राम्रो संग चलिरहेको थियो हामीले उसलाई आफ्नो मा उफ्रिनु भएको देख्यौं
कम्प्युटर टेबल ओह पनी यो यकिन छ उनीलाई मतलब छैन
उनी मसँग ठिक छिन् उमेर धेरै आगन्तुकहरूसँग
यति ठिकै छ कि पीटर तपाईं के गर्न लाग्नुभएको छ सर
तपाईको नयाँ एन्टेना काम गर्नु तपाईलाई कस्तो किसिमको समस्यामा परेको छ
ठिक छैन ओह अम्
पखेटा भाँचिएको छ कि तपाईं आफ्नो माइकको नजिक त्यो माइक्रोफोन ल्याउन सक्नुहुन्छ
पीटर तपाई ठीकै हुनुहुनेछ कुनै सुराग छैन हो चरखी भाँचेको छ
अं हावा सफा छ किनकि मैले नयाँ डण्डो किन्नु पर्छ
ओह होईन र म हैन तपाईले तोडफोड गर्नुहुनेछ जस्तो मलाई लाग्छ उह गर्ने तीनै व्यक्तिहरू
आज हामीले रातमा स्वाद निर्माण गर्न संसारलाई गल्ती गयौं
jeez peter म दु: खी छु कि उनीहरु मेरो एन्टेना बाट ईर्ष्या गर्थे किनभने यो एक हो
ठुलो एउटा तपाईलाई थाहा हो हो हो हो हो, मँ हो
हो, तर मँ अब पनी छु, म भोली एउटा किन्न चाहन्छु, मैले एउटा पाएँ
एउटा पुरानोमा जुन व्यक्ति भोली अर्डर गर्न चाहन्छु मैले झुण्ड्याउनु पर्‍यो मैले पाएँ
मेरो लामो तार फेरि ब्याक अप गर्नुहोस्, मलाई एक डिपोल मिल्यो जुन लामो छ
म के गर्छु
[संगीत]
तपाईंलाई थाहा छ मसँग एउटा ट्युनर छ मसँग मेरो ट्यूनर छ
ओम तर यो अहिले भुईंमा रहेको छ त्यसैले टुनासमेत ट्युनाले धुन गर्दैन
त्यो [हाँसो]
तर १2२ फिट त्यो मात्र समस्या हो ओह वाह हो तर अँ हो हो मैले एउटा राखें
ऊ जस्तो भगवान, यो 32२ फिट भन्दा लामो छ
यो १2२ फिट हुन्छ ओह, त्यसले अधिक अर्थ दिन्छ
त्यो मेरो लागि पनि सहि छ तर मैले दुई पनि पाएँ
साँच्चिकै लामो डोरी र मैले यसलाई एउटा अन्त्यमा दुईवटा रूखहरूको बिचमा झुण्ड्याउँदै छु
अर्को अर्को सम्पत्ति त्यसैले म मेरो दिमाग धेरै ठूलो मा मिल्यो
चिनारी रूख जो एक वर्ष एक खुट्टा जस्तै बढ्छ
हो तर यसले राम्रो काम गर्दछ यदि तपाईं जानकारी चाहनुहुन्छ भने म तपाईंलाई जानकारी दिनेछु
यो हो म तिमीलाई जानकारी दिनेछु उ हो
किन तपाईंलाई राम्रोसँग सम्पर्क गर्न हामी यो गर्नेछौं हामी अब यो गर्ने छैनौं हामी अब बारेमा छौं
यो बन्द गर्न तयार छ त्यो हो मेरो मतलब यो हो कि म हो
मतलब हो हामी निश्चित रूपमा पछि कुरा गर्न सक्छौं
उह
[हाँसो]
ओह, ठिक छ यहाँ राज्यहरुमा हामी संग हेम रेडियो आउटलेट छ
र अन्य स्थानहरू तर म तपाईंलाई यसको नाम दिन सक्दछु तपाईंलाई थाहा छ म तपाईंलाई दिन्छु
आज राती म जान्छु र जान्छु र नाम राख्छु
यसमा लि्क गर्नुहोस् यसमा च्याटमा लि in्क राख्नुहोस् यदि तपाईं चाहनुहुन्छ भने
अं होइन म फोन नम्बर पनि दिन्छु किनकी म तपाईंलाई फोन नम्बर दिनेछु
तर हो होइन हामीले मात्र गर्नु पर्ने छैन हामीलाई दिनुहोस्
एक वेबसाइट वा यो जस्तो उनीहरूलाई उनीहरूले विज्ञापन गर्न आवश्यक छ
ठिकसँग राम्रोसँग मैले पहिले नै गरिसकेको छु
हामी यसलाई बन्द गर्न लागेका छौं ठिक ठिकै यो विज्ञापन गरे
यो कुनै पनि समाप्ति टिप्पणीहरू हो ओह एन्टेनासको मसँग एक हो
रमाईलो कथा जुन मेरो पुरानो पहाडले बताउँदछ यो छोटो कथा छिटो हुन्छ
द्रुत ऊ एक हथौड़ा ह्याम रेडियो अपरेटर हो
Years० बर्ष पहिले हो the० को दशकमा ऊ आ एकदम सक्रिय थियो
अपरेटर र उह एन्टेना थियो र उह पीटरको म जत्तिकै ठूलो
मलाई लाग्छ ऊ सायद ऊ भन्दा थोरै थियो
तर ऊ ऊ एउटा अपार्टमेन्ट कम्प्लेसमा बस्‍यो र तिनीहरू बीचको ओह एउटा पैदल बाटो थियो
अपार्टमेन्ट ब्लकहरू र त्यो हिड्ने बाटोको पछाडि उह
ऊसँग उसको एन्टेना सेटअप र एन्टेना केबल थियो
ऊ बसिरहेको कोठाको विन्डोबाट तल बाहिर थियो र मात्र राखिएको थियो
घाँस र ओममा बिछ्याउने छ र तिनीहरूले यसलाई माउन्ट गरे र हामी तपाईंको राख्दछौं
साथी र त्यसपछि जाडो आए र तिनीहरू
एक दिन उहाँ भएको थियो हिउँ उडाउन शुरू गर्दै थिए
काम र उनकी श्रीमतीले बोलाए र भने कि उ त्यो थियो
घर आउनुहोस् किनकि केही भएको थियो र के भएको थियो
यो स्न्याप ब्लोर अंले समातेको थियो
एन्टेना केबल ओह हो होइन र त्यसपछि यो थियो
पूर्ण रुपमा जोडिएको उम्
उसले भन्यो कि मैले यो देख्न सक्दछु म यो मेरो दिमागमा देख्न सक्छु मैले भन्न सक्दछु
उसको उपकरण ओह शिल्फ भित्र राखिएको थियो
धेरै एक जस्तै
तपाईको पछाडि र त्यो हो बैठक कोठामा र त्यसपछि
भित्तामा
र एन्टेना चार मिटर टाढा भागे
हामीले यसलाई बन्द गर्नु अघि तपाईंले कुनै पनि समाप्ति टिप्पणीहरू पाउनुभयो भनेर डग गर्नुहोस्
साच्चिकै ठीक छ साशा धन्यवाद तपाईसँग भेट्न रमाईलो गर्नुभयो
तपाईं आउनुभयो र भन्न को लागी छोडियो तपाईं धेरै खुशी
नमस्ते म तपाईंलाई धन्यवाद को एक हिस्सा भएको चाहन्छु
तपाईलाई सँधै स्वागत छ साशा आउनुहोस्
कुनै पनी भ्रमण गर्नुहोस् जुन तपाई चाहनुहुन्छ तपाईलाई सँधै स्वागत छ
त्यसैले हामी सबै राम्रो राम्रो सम्झौता सबै ठीक छ अरे तपाइँको सबै साथीहरु एक पटक मा जाने छौं
ठूलो किनभने
ठिक छ हामी यहाँ बाहिर छौ एक उत्तम अपराह्न सबैको लागि धन्यबाद धन्यवाद
फेरि भेट्छु शाशा, मँ त्यसो गर्छु तपाईका लागि अब ठीक छ
सबै ठीक हो, अलविदा